Repository: tnakagami/asset-management
Catalog: backend/src/templates/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: You don't have permission to access the requested page.
ja: リクエストページへのアクセスは禁止されています。

source: Requested URL is not found.
ja: リクエストURLは見つかりません。

source: Requested HTTP Method is not allowd.
ja: リクエストされたHTTP methodは許可されていません。

source: Internal Server Error: Please contact the administrator.
ja: 内部サーバエラー：管理者に連絡してください。

source: Index
ja: インデックス

source: Please login from above link.
ja: 上記のリンクからログインしてください。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Show your assets.
ja: 資産を表示する

source: Investment history
ja: 投資実績

source: Show your investment history.
ja: 投資実績を表示する

source: Snapshot list
ja: スナップショット一覧

source: Check/Register/Update/Delete snapshots
ja: スナップショットの確認/登録/更新/削除

source: Cash list
ja: 口座残高一覧

source: Check/Register/Update/Delete cashes
ja: 口座残高の確認/登録/更新/削除

source: Purchased stock list
ja: 購入済み株式一覧

source: Check/Register/Update/Delete purchsed sotcks
ja: 購入済み株式の確認/登録/更新/削除

source: Periodic task list for snapshot
ja: スナップショットに対する定期実行タスク

source: Check/Register/Update/Delete periodic tasks for snapshot
ja: スナップショットに対する定期実行タスクの確認/登録/更新/削除

source: Stock list
ja: 株価

source: Check sotcks
ja: 株価の確認

source: Explanation
ja: 用語説明

source: Explain terms with relevant to stock.
ja: 株式に関する用語を説明する

source: Monitoring celery tasks
ja: Celeryタスクの監視

source: Monitor celery tasks using flower.
ja: Flowerを用いてCeleryタスクを監視する

source: Login
ja: ログイン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Update user profile
ja: ユーザプロフィールの更新

source: Update
ja: 更新

source: User profile
ja: ユーザプロフィール

source: Element
ja: 項目

source: Value
ja: 値

source: screen name
ja: 表示名

source: UID
ja: ユーザID

source: Back
ja: 戻る

source: Confirmation of deletion
ja: 削除の確認

source: May I really delete this record?
ja: 本当に、このデータを削除しても良いですか？

source: target
ja: 対象

source: Accept
ja: 許可

source: Close
ja: 閉じる

source: Redirect to the top page after <span id="rest-count">30</span> seconds.
ja: <span id="rest-count">30</span>秒後にトップページに戻ります。

source: Back to top page
ja: トップページに戻る

source: User Profile
ja: ユーザプロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Register/Update cash
ja: 口座残高の登録/更新

source: Register/Update
ja: 登録/更新

source: Cashes
ja: 口座残高

source: Register cash
ja: 口座残高の登録

source: Balance
ja: 口座残高

source: Registered date
ja: 登録日

source: Operate
ja: 操作

source: There is no cashes. Please add the items from the above button.
ja: 口座残高の情報がありません。上記のボタンから登録してください。

source: Target snapshot
ja: 対象のスナップショット

source: Sort type
ja: ソート形式

source: Without sorting
ja: ソートなし

source: Ascending order
ja: 昇順

source: Descending order
ja: 降順

source: Collection type
ja: 集計形式

source: Using purchased value
ja: 購入価格を使用

source: Using current stock price
ja: 当時の株価を使用

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

source: Sector
ja: 銘柄

source: Economic trend
ja: 経済動向

source: Diff
ja: 差分

source: Assets
ja: 資産

source: Purchased stocks distribution
ja: 購入済み株式の分布

source: Code
ja: 株式コード

source: Stock name
ja: 株式会社名

source: Industry
ja: 株式会社の業種

source: Dividend
ja: 配当金

source: Dividend yield
ja: 配当利回り

source: Count
ja: 株式数

source: Total except cash
ja: 現金を除く合計値

source: Owned sectors distribution
ja: 所有銘柄の分布

source: #Target stocks
ja: 該当企業数

source: Total
ja: 合計

source: There is no snapshots. Please add your snapshots in the following link.
ja: スナップショットの情報がありません。下記のリンクから登録してください。

source: Register snapshot
ja: スナップショットの登録

source: Detail of target stock
ja: 対象銘柄の詳細

source: Stock price
ja: 株価

source: Price Earnings Ratio
ja: 株価収益率（PER）

source: Price Book-value Ratio
ja: 株価純資産倍率（PBR）

source: Earnings Per Share
ja: 1株当たり純利益（EPS）

source: Book value Per Share
ja: 1株当たりの純資産（BPS）

source: Return On Equity
ja: 自己資本利益率（ROE）

source: Equity Ratio
ja: 自己資本比率

source: Defensive
ja: ディフェンシブ

source: Economically sensitive
ja: 景気敏感

source: Cash
ja: 口座残高

source: Portfolio (dividend)
ja: ポートフォリオ（配当金）

source: Portfolio (price)
ja: ポートフォリオ（価格）

source: Sector distribution (dividend)
ja: 銘柄分布（配当金）

source: Sector distribution (price)
ja: 銘柄分布（価格）

source: Price
ja: 価格

source: Economic trend (dividend)
ja: 経済動向（配当金）

source: Economic trend (price)
ja: 経済動向（価格）

source: Difference between stock price and purchased price
ja: 株価と購入済み価格の差分

source: Item
ja: 項目

source: Detail
ja: 詳細

source: Price Earnings Ratio (PER)
ja: 株価収益率（PER）

source: Indicates up to what multiple of earning per share the stock is bought.
ja: 株価が1株当たり利益の何倍まで買われているかを表す。

source: A high PER indicates that the stock is overvalued, while a low PER indicates that the stock is undervalued.
ja: PERが高ければ株価は割高、PERが低ければ株価は割安と判断される。

source: Price Book-value Ratio (PBR)
ja: 株価純資産倍率（PBR）

source: The ratio of the stock price to the value of the company's assets.
ja: 株価が企業の持つ資産価値の何倍まで買われているかを表す。

source: A high PER indicates that the stock is overvalued relative to net assets, while a low PER indicates that the stock is undervalued relative to net assets.
ja: この値が高いと純資産に比べて株価が高く買われているということであり、逆に低いと 純資産に比べて株価が割安ということになる。

source: Earnings Per Share (EPS)
ja: 1株当たり純利益（EPS）

source: This is the portion of a company's profit allocated to each outstanding share of common stock, serving as a profitability indicator.
ja: これは、企業の利益のうち、発行済み普通株式1株あたりに配分される部分であり、収益性の指標となる。

source: Book value Per Share (BPS)
ja: 1株当たりの純資産（BPS）

source: This is the per-share value of equity on an accrual accounting basis that belongs to the common shareholders of a company.
ja: 企業の普通株主に帰属する、発生主義会計ベースの1株当たりの資本価値。

source: Return On Equity (ROE)
ja: 自己資本利益率（ROE）

source: A quantification of how much profit a company has made with the money invested by its shareholders.
ja: 株主が出資したお金を元手に、企業がどれだけの利益を上げたのかを数値化したもの。

source: In other words, it is a financial indicator that shows how efficiently the company is earning money.
ja: 言い換えると、「企業がどれぐらい効率良くお金を稼いでいるか」を示す財務指標である。

source: Target snapshots
ja: 対象のスナップショット一覧

source: All snapshots
ja: すべてのスナップショット

source: Selected snapshots
ja: 選択済みのスナップショット

source: Move selected item up
ja: 選択済みアイテムを上に移動

source: Move selected item down
ja: 選択済みアイテムを下に移動

source: Priority (ASC)
ja: 優先度（昇順）

source: Priority (DESC)
ja: 優先度（降順）

source: Start date (ASC)
ja: 集計開始日（昇順）

source: Start date (DESC)
ja: 集計開始日（降順）

source: End date (ASC)
ja: 集計終了日（昇順）

source: End date (DESC)
ja: 集計終了日（降順）

source: Update graph
ja: グラフ更新

source: Histories
ja: 投資実績一覧

source: Title
ja: タイトル

source: #Stocks
ja: 銘柄数

source: Total counts
ja: 総株式数

source: Purchased price
ja: 購入価格

source: Evaluated price
ja: 評価額

source: Dividend (per year)
ja: 配当金（年間）

source: Portfolio history
ja: 評価額の実績

source: Dividend history (per year)
ja: 配当金の実績（年間）

source: Register/Update periodic task for snapshot
ja: スナップショットに対する定期実行タスクの登録/更新

source: Hour
ja: 時

source: Minute
ja: 分

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Weekday
ja: 平日

source: Weekend
ja: 休日

source: Day of week
ja: 毎週の実行タイミング

source: Day of month
ja: 毎月の実行タイミング

source: Periodic tasks for snapshot
ja: スナップショットに対する定期実行タスク

source: Register periodic task for snapshot
ja: スナップショットに対する定期実行タスクの登録

source: Task name
ja: タスク名

source: Snapshot name
ja: スナップショットの名称

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Total run count
ja: 総実行回数

source: Enabled/Disabled
ja: 有効/無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: There is no periodic tasks for snapshot. Please add the tasks from the above button.
ja: スナップショットに対する定期実行タスクの情報がありません。上記のボタンから登録してください。

source: There is no snapshots. Please add the snapshots from the above button.
ja: スナップショットの情報がありません。上記のボタンからデータを登録してください。

source: Register/Update purchsed stock
ja: 購入済み株式の登録/更新

source: Stock list (Shift + f)
ja: 銘柄リスト（Shift + f）

source: Stock helper
ja: 株式検索の補助機能

source: Please select an option.
ja: 企業を選択

source: Purchased stocks
ja: 購入済み株式

source: Register purchased stock
ja: 購入済み株式の登録

source: Search purchased stock (Shift + f)
ja: 購入済み株式検索（Shift + f）

source: Upload purchased stocks as CSV
ja: CSV形式で購入済み株式をアップロード

source: Download purchased stock as CSV
ja: CSV形式で購入済み株式をダウンロード

source: Trade date
ja: 取引日

source: Average trade price
ja: 平均取引価格

source: There is no purchased stocks. Please add the items from the above button.
ja: 購入済み株式の情報がありません。下記のボタンから登録してください。

source: Seach purchased stock
ja: 購入済み株式の検索

source: Add (Enter)
ja: 追加 (Enter)

source: Errors
ja: エラー

source: Search (Ctrl + Enter)
ja: 検索 (Ctrl + Enter)

source: Download purchased stock
ja: 購入済み株式をダウンロード

source: Download
ja: ダウンロード

source: Register/Update snapshot
ja: スナップショットの登録/更新

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Upload snapshot (JSON format)
ja: スナップショットのアップロード（JSON形式）

source: Start date
ja: 集計開始日

source: End date
ja: 集計終了日

source: Download as CSV
ja: CSV形式でダウンロード

source: Download as JSON
ja: JSON形式でダウンロード

source: There is no snapshots. Please add the items from the above button.
ja: スナップショットの情報がありません。上記のボタンから登録してください。

source: Stocks
ja: 株価一覧

source: Search stock (Shift + f)
ja: 銘柄検索（Shift + f）

source: Download stock
ja: 銘柄一覧ダウンロード

source: There is no stocks. Please register them using fixture data.
ja: 株式の情報がありません。fixtureデータを使って追加してください。

source: Seach stock
ja: 銘柄検索

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload purchased stock (CSV format)
ja: 購入済み株式のアップロード（CSV形式）

source: About CSV file format
ja: CSVファイル形式について

source: CSV file must be satisfied with the following format.
ja: CSVファイルは以下の形式を満たす必要があります。

source: However, the header may be omitted if necessary.
ja: 一方で、必要に応じて、ヘッダは省略可能です。

source: CSV format as Excel style
ja: ExcelスタイルのCSV形式
